Mama..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karun.. - Apa yang kamu lakukan?
Mahi, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mudah..
Ibu..
- Mahi, kamu sangat..
Duduklah dengan nyaman..
Mudah..
Air..
Minum air..
Minumlah air..
- Aku tidak membutuhkannya.
Mengapa Anda melakukannya?
Hai..
Kashvi, kamu dimana?
Petugas baru itu diberi selamat.
Arjun menerima sertifikat.
Dimana kamu tadi?
Aku sedang dalam perjalanan tapi aku terjebak kemacetan..
- Hei..
Surat Keterangan Pejabat
Aparatur Sipil Negara.
Saya akhirnya menjadi
Petugas Pelayanan Sipil.
Selamat, Pak
Aparatur Sipil Negara.
Arjun, aku senang kamu bisa
mewujudkan impian ayahmu.
Tentu saja itu adalah impian ayah
dan itu juga impian kami.
Impian kami.. Untuk
mewujudkan impian ini
kamu telah sangat membantu.
Aku berhutang budi padamu seumur hidup.
Kashvi, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sesuatu yang aneh terjadi ketika
saya dalam perjalanan ke sini.
Wanita yang menjebak ayahmu
dalam kasus rumah bordil..
aku melihatnya..
Apa?
Dia salah bersaksi
dan menghilang, bukan?
Benar.. Aku melihatnya bersama seseorang.
Shanti bersamanya.
Shanti?
Apa yang dia lakukan dengannya?
Bagaimana mereka mengenal satu sama lain?
Tidak tahu..
Aku merasa mereka saling kenal.
Ketika aku menanyai
Shanti, dia menolak.
Dia bilang dia tidak
mengenal Rimi sama sekali.
Namun interaksi
mereka terbilang jelas
bahwa mereka adalah kenalan.
Jika mereka saling kenal
maka Shanti mungkin terlibat
dalam kasus Tuan Jagdish.
Mbak Shanti..
Anda benar.
Saya pikir Shanti
merencanakan sesuatu yang jahat.
Namun mengapa menurut Anda demikian?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Biar kujelaskan.
Kebetulan itu..
Aku ingin
memberitahumu ini, Arjun.
Namun sebelum saya
bisa melakukannya,
proses kasus dimulai
dan saya dipenjara.
Ketika saya kembali
dari penjara saya melihat
semua serangan terhadap
Karun telah berhenti.
Saya pikir saya
salah tentang Shanti.
Tapi Anda bisa saja berbagi keraguan..
- Memang benar
hendak menceritakannya
pada Kashvi juga, Arjun.
Saya telah ke kantor Anda
untuk memberi tahu Anda.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Anda pasti sibuk.
Lalu aku bertemu Aditya dan aku
menceritakan semuanya padanya.
Aditya memberitahuku bahwa
dia akan menyelidiki
tentang Shanti.
Aditya tidak memberitahuku sepatah kata pun.
Dia pasti sedang menyelidikinya.
Ada satu hal yang telah dikonfirmasi
bahwa keraguanku terhadap
keterlibatan Shanti semakin kuat.
Jangan kuatir.  Kami akan
menangkap Shanti
jika dia terlibat.
Biarkan aku pulang dan bertanya padanya.
- Kashvi..
Saya akan datang dan
bertanya padanya tentang hal itu.
Mari beri tahu polisi sebelumnya
bahwa Rimi ada di sini.
Oke, ayo pergi ke sana.
- Datang..
Mengapa ibu melakukan ini, Bu?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Ayahmu tidak mencintaiku.
Bahkan kamu tidak mencintaiku, kan?
Kamu terus melarikan diri.
Anda bahkan tidak
tidur di kamar yang sama.
Apa gunanya hidup seperti itu?
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Jangan bilang begitu.
Anda memeluk pria itu, kan?
Oleh karena itu, saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Saya setuju bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi aku juga meminta maaf.
Tapi kamu tidak memaafkanku.
Anda bahkan menolak untuk
berbagi kamar ini dengan saya.
Kamu tahu betapa tidak
adilnya ayahmu terhadapku?
Dia selalu bersama bibimu.
- Tolong, Bu..
Jangan berbicara buruk tentang mereka.
Anda melakukan ini setiap saat.
Aku tidak berbohong.  Itu benar.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Mahi.. - Mau tahu?
Bibi Kashvi dan
ayahmu pernah menikah.
Tidak ada yang mengatakan yang sebenarnya padamu.
Bagaimana kita bisa?
Itu disembunyikan
darimu karena Kashvi
melarikan diri setelah
menikah dengan ayahmu.
Lalu aku datang ke
kehidupan ayahmu.
Lalu kita menikah dan
kemudian kamu lahir.
Kami sangat senang.
Tapi kemudian..
Kashvi kembali sekarang.
Dan tiba-tiba ayahmu
menganggap aku tidak baik.
Dia selalu bersamanya.
Ayah juga tidak sempurna.
Tapi dia selalu membuktikan
bahwa saya salah
di hadapan Anda.
Dan kamu juga menerimanya.
Apakah saya salah?
Apakah saya ibu yang buruk?
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan
karena kupikir ayahmu menipuku.
Tapi bukan berarti
aku tidak mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Anda sangat berarti bagi saya.
Aku sayang kamu, Bu..
- Aku juga sayang kamu, Nak.
Minumlah teh.
Lima, empat..
Tiga..
Dua..
Kashvi mencurigaiku sekarang.
Jika dia mengetahui tentang
hubungan antara Aditya dan aku
maka dia akan tahu.
Biarkan saya mencari
apa saja yang bisa
membuktikan hubungan
saya dengan Pak Aditya.
Jika ada sesuatu, itu
harus segera dihapus.
Biarkan saya memeriksanya.
Siapa yang menyembunyikan
pen drive di dalam loker.
Saya yakin ada
sesuatu di dalamnya
yang ingin Pak Aditya
sembunyikan dari semua orang.
Apa yang ada di flashdisk ini?
Saya tidak tahu cara menggunakannya
tapi aku harus tahu apa
yang ada di dalamnya.
Saya harus segera berangkat.
Pak, itu Rimi saksi utama
kasus Jagdish Bajwa.
Kami tahu tentang dia.
Tapi dia telah hilang
sejak sidang pengadilan.
Tapi Kashvi melihatnya
di pasar sekarang.
Dia ada di kota.
Kita pasti harus
menangkapnya kali ini.
Simpan fotonya bersama Anda
dan sebarkan ke mana-mana.
Anda harus memasang poster
buronan di mana pun di kota.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
- Oke, Bu.
Ayo mulai bekerja sekarang.
Kita harus berbicara dengan Shanti sekarang.
Shanti..
Sahnti..
- Kenapa tidak ada yang merespon?
Dia pasti ada di rumah.
Mari kita periksa di kamar tidur.
Shanti..
- Shanti..
Kenapa dia tidur jam segini?
Sepertinya ada sesuatu yang mencurigakan.
Perawat, bangun.  Buka matamu.
Arjun, dia tidak bangun.
Bangun!
- Ada yang mencurigakan, Kaashvi.
Percikan air ke wajahnya.
Aku akan pergi mencari Shanti.
Bangun.  Buka matamu.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Entah apa yang terjadi tiba-tiba..
Saya jatuh pingsan.
Apakah kamu makan sesuatu?
Adakah yang memberimu sesuatu
untuk dimakan atau diminum?
Tidak, saya tidak makan apa pun.
Kaashvi, Shanti
tidak bisa ditemukan.
'Ini dia.  Minumlah teh.'
Oh ya..
Saya minum teh
sebelum jatuh pingsan.
Dan Shanti memberiku teh.
Artinya, Shanti sengaja
membuatnya pingsan.
Tapi kenapa dia melakukan semua ini?
Apa yang dia inginkan?
Apa tujuannya?
Dia akan menjawab
semua pertanyaan ini.
Arjun, aku yakin.
Dia tidak akan bertindak terlalu jauh.
Kita harus menangkapnya dan
bertanya mengapa dia melakukan ini.
Ayo, ayo pergi.
Permisi!
Pernahkah kamu melihat Shanti?
Orang yang bekerja di rumah saya.
Ya, Bu.
Dia pergi beberapa waktu lalu.
Di mana?  - Di sana.
Lewat sana?  - Ya, ke kiri.
- Terima kasih.
Arjun, itu dia.
Ya, Kaashvi.  Dia adalah Shanti.
- Ayo pergi.  - Ya.
Arjun..
Terima kasih banyak, Arjun.
Anda menarik saya pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, Shanti akan
melihat kita dan dia akan lari.
Shanti pergi.  Kita tidak bisa
membiarkan dia melarikan diri.
Kami tidak akan membiarkan Shanti lolos.
Pak, saya tidak tahu cara
mengoperasikan komputer.
Bisakah Anda menunjukkan kepada
saya apa yang ada di dalamnya?
Ya tentu saja.  Berikan padaku.
Ini adalah rekaman CCTV.
Hei.. Ada apa semua ini?
Saya tidak pernah membakar kertas apa pun.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Apa semua ini?
Saya tidak pernah mengendarai mobil ini.
Bagaimana saya bisa
melakukan semua hal ini
yang belum kulakukan
di dunia nyata?
'Bagaimana ini mungkin?'
'Ini bukan aku.'
'Saya belum melakukan semua ini.'
Jadi kamu sudah
melakukan semua ini, Shanti?
Bu, saya tidak tahu apa-apa.
Aku tak tahu apa-apa..
- Jangan berbohong, Shanti!
Saya melihat semuanya
di rekaman CCTV.
Saya yakin, Anda datang
untuk menghapus rekaman ini.
Tidak, Bu.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya pikir seseorang melakukan
ini untuk menjebak saya.
Benar-benar?
Seseorang melakukan
ini untuk menjebakmu?
Tapi tidak ada yang bisa melakukan ini, Shanti.
Karena kamulah
pelaku sebenarnya.
Kami tidak pernah
mencurigaimu, Shanti.
Tapi saat Tuan Jagdish
memberitahuku bahwa dia mencurigaimu..
Lalu kami sadar.. Ya..
Ada kemungkinan Shanti berada
dibalik semua ini dan sekarang
itu dikonfirmasi.
Anda telah melakukan segalanya.
Anda menggunakan Rimmy dan
menjebak Tuan
Jagdish dalam kasus ini.
Hanya karena dia mencurigaimu?
Ini belum semuanya.
Anda juga tidak menyayangkan Aditya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dia dalam keadaan
koma hanya karena kamu.
Dia telah dihukum
karena kesalahanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu, Shanti!
Aku tidak akan membiarkanmu!
'Oh tidak!  Aku sudah selesai.'
'Sekarang, biarpun aku memberitahunya
bahwa Aditya adalah pelaku sebenarnya'
'dia tidak akan mempercayaiku.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia menangkapku atau yang lain'
'Saya tidak akan bisa membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.'
'Aku harus lari!'
Tidak ada gunanya berpikir.
Ikut saja dengan kami.
Tidak..
- Itu sudah cukup!
Jangan bertindak pintar, Shanti!
Mari ikut saya.  Ayo..
Arjun, tangkap dia.  - Oke.
Hai!
Arjun!
Shanti berhasil melarikan diri.
Aku merindukannya.
Arjun, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kami akan memberi tahu polisi tentang dia.
Mereka akan menangkap Shanti, oke?
Kita harus memeriksa rekamannya.
Arjun, dari rekaman
CCTV ini terlihat jelas
bahwa Shanti telah
melakukan segalanya.
Shanti membakar lembar jawabanmu.
Shanti mengambil mobil
Aditya dari tempat parkir
dan dia menyimpan helm
dan jaketnya di luar rumah.
Saya tidak percaya ini.
Saya tidak pernah
mencurigainya.  Saya tidak
pernah berpikir dia bisa
melakukan semua ini.
Adi yang malang!
Dia terus memberitahuku
bahwa dia sedang terjebak.
Dia belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Saya tidak percaya padanya.
Saya memborgolnya dan
meninggalkannya di dalam mobil.
Dan lihat kondisinya..
Kaashvi, kami menyelamatkan Aditya.
Dan sekarang, kami punya bukti.
Kami memiliki bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Kami akan menyelamatkannya, Kaashvi.
Ya, tapi aku kaget
Shanti melakukan ini.
Apa motifnya?
Bahkan aku gagal untuk mengerti.
Mengapa Shanti melakukan ini?
'MS.  Kaashvi, kamu melahirkan
bayimu di sini 6 tahun yang lalu.'
'Kaashvi!'
'Kau merahasiakan kebenarannya dariku?'
'Kaashvi, kamu hamil ketika
meninggalkanku enam tahun lalu!'
'Kamu akan
melahirkan bayi kami!'
'Bayi kita!  Dan kamu
menyembunyikan kebenaran dariku!'